Esto es una prueba para el curso de git.

La palabra 'talento' se ha convertido en una palabra de moda en nuestra sociedad.
 Todo el mundo quiere tener un talento, pero mucha gente no sabe lo que eso significa.
 Algunos creen que el talento es una habilidad natural con la que se nace.
 Otros piensan que el talento es algo que se aprende desde muy pequeño. 
De cualquier manera, la gente piensa que el talento puede ayudarte a alcanzar tus metas.
 Sin embargo, el talento solo es útil cuando lo usas.
 El principal problema con el talento es que puede ser engañoso.
 Una persona puede tener talento para cantar, pero probablemente fracasará sin el entrenamiento adecuado.

Es importante que la gente entienda que tanto el talento como la ambición son cruciales para el éxito.
Sin talento, una persona no puede usar su ambición para tener éxito;
sin ambición, una persona no puede dirigir sus talentos hacia una meta que quiere lograr.
Tanto los talentos como las ambiciones deben usarse con sabiduría y eficacia si las personas quieren tener éxito en la 
vidadfdfgdfgdfgdfgdgd
